Licence
L'ŚUVRE (TELLE QUE DEFINIE CI-DESSOUS) EST FOURNI AUX TERMES DE CETTE LICENCE Creative Commons Public («LPCC» OU «LICENCE»). LE TRAVAIL EST PROTÉGÉ PAR COPYRIGHT ET / OU D'AUTRES LOIS EN VIGUEUR. TOUTE UTILISATION DE L'ŚUVRE AUTRE QUE CELLE AUTORISEE PAR LA PRÉSENTE LICENCE OU DE DROIT D'AUTEUR EST INTERDITE.

L'EXERCICE DE TOUS LES DROITS DE au travail fourni ICI, VOUS ACCEPTEZ D'ETRE LIE PAR LES TERMES DE CETTE LICENCE. DANS LA MESURE OŮ CETTE LICENCE PEUT ETRE CONSIDERE COMME UN CONTRAT, LE CONCEDANT VOUS ACCORDE LES DROITS CONTENUS EN CONTREPARTIE DE VOTRE ACCEPTATION DES TERMES ET CONDITIONS.

1. Définitions

une. "adaptation" s'entend d'une śuvre basée sur le travail, ou lors de l'Oeuvre et d'autres oeuvres préexistantes, telles qu'une traduction, l'adaptation, śuvre dérivée, arrangement de la musique ou autres transformations d'une śuvre littéraire ou artistique, un phonogramme ou d' performances et inclut des adaptations cinématographiques ou toute autre forme sous laquelle l'Oeuvre peut ętre refondue, transformée ou adaptée, y compris de toute forme dérivée de l'original, sauf que le travail qui constitue une Collection ne sera pas considérée comme une Adaptation aux fins du présent Licence. Pour éviter tout doute, lorsque l'śuvre est une śuvre musicale, exécution ou du phonogramme, la synchronisation de l'Śuvre au chrono-relation avec une image animée («synchronisation») sera considérée comme une Adaptation aux fins de la présente Licence.
b. "Collection", une collection d'śuvres littéraires ou artistiques tels que les encyclopédies et anthologies, ou prestations, des phonogrammes ou d'émissions, ou d'autres śuvres ou sujets autres que les śuvres énumérées ŕ l'article 1 (f) ci-dessous, qui, en raison de la sélection et la disposition des matičres, constituent des créations intellectuelles, dans laquelle le travail est inclus dans son intégralité sous forme non modifiée avec une ou plusieurs autres contributions, chacune constituant des śuvres séparées et indépendantes en elles-męmes qui, ensemble, sont assemblés en un tout collectif. Une śuvre qui constitue une Collection ne sera pas considérée comme une Adaptation (tel que défini ci-aprčs) aux fins de la présente Licence.
. c "Creative Commons License compatible» signifie une licence qui est cotée ŕ http://creativecommons.org/compatiblelicenses qui a été approuvé par Creative Commons comme étant essentiellement équivalente ŕ la présente Licence, y compris, au minimum, parce que le permis: ( i) contient des termes qui ont le męme but, le sens et l'effet que les éléments de cette Licence Licence, et (ii) autorise explicitement le renouvellement des permis des adaptations d'śuvres mises ŕ disposition en vertu de ce permis en vertu de la présente licence ou une licence Creative Commons juridiction ŕ l' Éléments męme licence que la présente Licence.
d. «Distribuer» signifie rendre accessible au public l'. original et les copies de l'śuvre ou l'adaptation, le cas échéant, par la vente ou tout autre transfert de propriété
. e "Elements Licence» signifie ce qui suit haut niveau licence attribue choisis par le concédant et indiqué dans le titre de la présente licence: Attribution, Partage ŕ l'identique.
f. «Concédant» s'entend de la personne, personnes, entités ou entités qui offre (s) du travail aux termes de la présente Licence.
. g «Auteur original» signifie, dans le cas d'une śuvre littéraire ou artistique, l'individu, des individus, entité ou les entités qui ont créé l'Oeuvre ou, si aucune personne physique ou morale peut ętre identifié, l'éditeur, et en plus (i) le cas d'un jeu des acteurs, chanteurs, musiciens, danseurs et autres personnes qui représentent, chantent, récitent, déclament, jouent, interprčtent ou autre maničre des śuvres littéraires ou artistiques ou des expressions du folklore, (ii) dans le cas d'un le producteur de phonogrammes est la personne physique ou morale qui la premičre, fixe les sons provenant d'une exécution ou d'autres sons, et (iii) dans le cas d'émissions, l'organisme qui transmet l'émission.
h. «travaux»: l'śuvre littéraire et / ou artistique offerte aux termes de cette licence, y compris sans limitation, toute production du domaine littéraire, scientifique et artistique, quel qu'en soit le mode ou la forme d'expression, y compris sous forme numérique, tels que un livre, une brochure et un autre écrit, le travail d'une conférence, l'adresse, le sermon ou autre de męme nature, une śuvre dramatique ou dramatico-musicale, une śuvre chorégraphique ou pantomime, une composition musicale avec ou sans paroles; une śuvre cinématographique auxquelles sont assimilées les śuvres exprimées par un procédé analogue ŕ la cinématographie; un travail de dessin, de peinture, d'architecture, de sculpture, de gravure ou la lithographie, un travail photographique, auxquelles sont assimilées les śuvres exprimées par un procédé analogue ŕ la photographie; une śuvre d'art appliqué; une illustration, carte, plan, croquis ou tridimensionnel travail relatifs ŕ la géographie, la topographie, l'architecture ou la science; une performance, une émission, un phonogramme, une compilation de données dans la mesure oů elle est protégée comme une śuvre protégeable; ou un travail réalisée par un artiste de cirque ou de variété dans la mesure oů il n'est pas autrement considéré comme une śuvre littéraire ou artistique.
i. «Vous» désigne une personne ou une entité exerçant des droits en vertu de la présente licence qui n'a jamais violé les termes de cette licence en ce qui concerne les travaux ou qui a reçu la permission expresse du Concédant d'exercer ses droits selon cette Licence malgré une violation antérieure .
. j "Représenter publiquement» signifie effectuer récitations publiques de travaux et de communiquer au public les récitations publiques, par quelque moyen ou procédé, y compris par fil ou sans fil ou publics performances numériques, de rendre ŕ la disposition des Travaux publics tels de façon que les membres du public peuvent accéder ŕ ces śuvres de l'endroit et ŕ l'endroit qu'il choisit individuellement; d'exécuter les travaux au public par quelque moyen ou procédé et la communication au public des performances des travaux, y compris par publique performances numériques; ŕ diffuser et rediffuser des travaux par tous moyens y compris signes, de sons ou d'images.
k. «Reproduire» signifie de faire des copies de l'śuvre par tous moyens y compris, sans limitation par des enregistrements sonores ou visuels et le droit de la fixation et la reproduction de fixations de l'Śuvre, y compris stockage d'une interprétation ou un phonogramme protégé, sous forme numérique ou tout autre support électronique .
2. Droits d'utilisation équitable. Rien dans cette licence est destinée ŕ réduire, limiter ou restreindre les utilisations libres de droits d'auteur ou des droits découlant des limitations ou des exceptions qui sont prévues dans le cadre de la protection du droit d'auteur en vertu du droit d'auteur ou autres lois applicables.

3. Concession de licence. Sous réserve des termes et conditions de cette Licence, le Concédant vous accorde par les présentes une licence mondiale, libre de redevance, licence non exclusive et perpétuelle (pour la durée du droit d'auteur applicable) d'exercer les droits dans le travail comme indiqué ci-dessous:

a.to Reproduire l'Śuvre, incorporer l'Oeuvre dans une ou plusieurs collections, et pour reproduire le travail tel qu'il est incorporé dans les collections;
b.to créer et reproduire des adaptations ŕ condition que toute adaptation, y compris toute traduction sur tout support, prend des mesures raisonnables pour identifier clairement, délimiter ou identifier autrement que des changements ont été apportés ŕ l'śuvre originale. Par exemple, une traduction pourrait ętre marquée «l'śuvre originale a été traduite de l'anglais ŕ l'espagnol», ou une modification, que «l'śuvre originale a été modifiée.";
c.to Distribuer et Représenter publiquement l'Śuvre y compris incorporée dans les collections, et,
d.to Distribuer et Représenter publiquement adaptations.
e.For éviter toute ambiguďté:

i.Non rachetable régimes de licences obligatoires. Dans les pays dans lesquels le droit de percevoir des redevances travers un régime d'autorisation légale ou obligatoire ne peut ętre renoncé, le Concédant se réserve le droit exclusif de collecter ces redevances, pour tout exercice par vous des droits accordés par cette Licence;
ii.Waivable régimes de licences obligatoires. Dans les pays dans lesquels le droit de percevoir des redevances travers un régime d'autorisation légale ou obligatoire peut ętre accordée, le Concédant renonce ŕ son droit exclusif de collecter ces redevances pour tout exercice par vous des droits accordés par cette Licence, et,
Schémas Licence iii.Voluntary. Le Concédant renonce au droit de percevoir des redevances, que ce soit individuellement ou, dans le cas oů le concédant est membre d'une société de gestion collective qui gčre des régimes de licences volontaires, par l'intermédiaire de cette société, ŕ partir de n'importe quel exercice par vous des droits accordés par cette Licence.
Les droits ci-dessus peuvent ętre exercés sur tous les supports et formats, actuels ou ŕ venir. Ces droits incluent le droit d'apporter les modifications qui sont techniquement nécessaires ŕ l'exercice des droits dans d'autres médias et formats. Sous réserve de l'article 8 (f), tous les droits non expressément accordés par le concédant sont ici réservées.

4. Restrictions. La licence accordée ŕ l'article 3 ci-dessus est expressément assujettie et limitée par les restrictions suivantes:

R. Vous pouvez Distribuer ou Représenter publiquement l'Śuvre uniquement selon les termes de la présente Licence. Vous devez inclure une copie ou l'Uniform Resource Identifier (URI) pour, cette Licence avec chaque copie de l'Śuvre que Vous Distribuez ou Représentez publiquement. Vous ne pouvez pas offrir ou imposer des conditions sur l'Śuvre qui restreindraient les conditions de la présente Licence ou la capacité du bénéficiaire de l'Śuvre d'exercer les droits concédés au dit bénéficiaire en application des termes de la licence. Vous ne pouvez pas sous-licencier le travail. Vous devez conserver intactes toutes les indications qui renvoient ŕ cette Licence et ŕ l'exclusion de garanties avec chaque copie de l'Śuvre que Vous Distribuez ou Représentez publiquement. Lorsque Vous Distribuez ou Représentez publiquement l'Śuvre, vous ne pouvez pas imposer des mesures techniques de protection sur l'Śuvre qui restreindraient la capacité d'un bénéficiaire de l'Śuvre de vous exercer les droits concédés au dit bénéficiaire en vertu des termes de la licence. Présent article 4 (a) s'applique ŕ l'Oeuvre telle qu'incorporée dans une Collection, mais cela ne nécessite pas la collection ŕ part le travail soit elle-męme soumise aux termes de la présente Licence. Si vous créez une collection, ŕ la demande du concédant, vous devez, dans la mesure du possible, retirer de la collection tout crédit tel que requis par l'article 4 (c), comme l'avait demandé. Si vous créez une Adaptation, sur demande du concédant, vous devez, dans la mesure du possible, retirer de l'adaptation tout crédit tel que requis par l'article 4 (c), comme l'avait demandé.
b.You pouvez Distribuer ou Représenter publiquement une Adaptation uniquement sous les termes de: (i) la présente Licence, (ii) une version ultérieure de cette Licence avec les éléments Licence męmes que cette Licence, (iii) une licence Creative Commons juridiction (soit cette licence ou une version ultérieure) qui contient les éléments Licence męmes que cette licence (par exemple, Attribution-ShareAlike 3.0 US)), (iv) une licence Creative Commons Compatible. Si vous achetez une licence pour l'adaptation sous l'une des licences mentionnées ŕ (iv), vous devez respecter les termes de cette licence. Si vous achetez une licence pour l'adaptation aux termes de l'une des licences mentionnées en (i), (ii) ou (iii) (la «Licence Applicable"), vous devez respecter les termes de la Licence Applicable en général et les dispositions suivantes: (I) Vous devez inclure une copie ou l'URI pour la Licence Applicable avec chaque copie de chaque Adaptation que Vous Distribuez ou Représentez publiquement; (II) Vous ne pouvez pas offrir ou imposer des conditions sur l'Adaptation qui restreindraient les conditions de la Licence Applicable ou la capacité du bénéficiaire de l'adaptation d'exercer les droits concédés au dit bénéficiaire en vertu des termes de la Licence Applicable; (III) Vous devez conserver intactes toutes les indications qui renvoient ŕ la Licence applicable et ŕ l'exclusion de garanties avec chaque copie de l'Śuvre comme inclus dans l'adaptation que Vous Distribuez ou Représentez publiquement; (IV) oů Vous Distribuez ou Représentez publiquement l'Adaptation, Vous ne pouvez pas imposer des mesures techniques de protection sur l'adaptation qui limitent la capacité d'un destinataire de l'adaptation de Toi d'exercer les droits concédés au dit bénéficiaire en vertu des termes de la Licence Applicable. Présent article 4 (b) s'applique ŕ l'adaptation tel qu'il est incorporé dans une collection, mais cela ne veut pas imposer que la Collection en dehors de l'adaptation soit elle-męme soumise aux termes de la Licence Applicable.
c.If vous Distribuez ou Représentez publiquement l'Śuvre ou toutes Adaptations ou Collections, Vous devez, ŕ moins qu'une demande a été faite conformément ŕ l'article 4 (a), garder intacts tous les avis de droit pour le travail et fournir, raisonnable ŕ la moyenne ou moyen de communication utilisé: (i) le nom de l'auteur original (ou pseudonyme, le cas échéant) s'il est fourni, et / ou si l'auteur original et / ou Concédant désigner une ou plusieurs parties (par exemple, un sponsor institut, maison d'édition, journal) pour l'attribution («Parties d'attribution») dans notice de copyright du Concédant, conditions de service ou par d'autres moyens raisonnables, le nom de la partie ou les parties, (ii) le titre de l'ouvrage si fourni, (iii) dans la mesure raisonnablement possible, l'URI, le cas échéant, que le concédant d'ętre associé ŕ l'Oeuvre, ŕ moins que ce URI ne fasse pas référence ŕ la notice de copyright ou les informations de licence pour le travail, et (iv), compatible avec Ssection 3 (b), dans le cas d'une adaptation, il faut reconnaître l'utilisation de l'śuvre dans l'adaptation (par exemple, "la traduction française de l'śuvre par l'Auteur Original» ou «Scénario basé sur l'Oeuvre Originale par l'Auteur Original»). La source requise par le présent article 4 (c) peuvent ętre mis en śuvre de maničre raisonnable, ŕ condition, toutefois, que dans le cas d'une adaptation ou une collection, ŕ un minimum de crédit tels apparaîtra, si un crédit pour tous les auteurs qui ont contribué de l'adaptation ou collecte des données apparaît, puis dans le cadre de ces crédits et d'une maničre au moins aussi visible que les crédits pour les autres auteurs qui y contribuent. Pour éviter tout doute, vous ne pouvez utiliser le crédit requis par la présente section aux fins de l'attribution de la maničre indiquée ci-dessus et, par l'exercice de vos droits en vertu de la présente Licence, Vous ne pouvez pas implicitement ou explicitement, affirmer ou laisser supposer une relation avec, endossement ou parrainage par l'auteur, le Concédant originale et / ou parties d'attribution, le cas échéant, de vous ou de votre utilisation de l'śuvre, sans distinct, l'autorisation écrite expresse et préalable de l'auteur original, le Concédant et / ou parties d'attribution.
d.Except comme convenu autrement par écrit par le Concédant ou s'il en est autrement autorisée par la loi applicable, si vous reproduire, distribuer ou Représentez publiquement l'Śuvre, soit par lui-męme ou dans le cadre de toutes Adaptations ou Collections, Vous ne devez pas déformer, mutiler, modifier ou prendre d'autres mesures portant atteinte ŕ l'śuvre qui serait préjudiciable ŕ l'honneur l'auteur original ou ŕ la réputation. Concédant convient que dans les pays (comme le Japon), dans laquelle tout exercice du droit conféré au paragraphe 3 (b) de cette licence (le droit de faire des adaptations) serait considérée comme une déformation, mutilation, modification ou toute autre atteinte préjudiciable ŕ l'honneur l'auteur original et ŕ sa réputation, la licence pourra renoncer ou non faire valoir, le cas échéant, la présente section, dans toute la mesure permise par le droit national applicable, pour vous permettre d'exercer raisonnablement Votre droit en vertu du paragraphe 3 (b) du présent Licence (droit d'apporter des adaptations), mais pas autrement.
5. Déclarations, garanties et responsabilités

Sauf accord contraire PAR ECRIT ENTRE LES PARTIES, LE CONCÉDANT OFFRE L'ŚUVRE TELLE EST ET NE FAIT AUCUNE DÉCLARATION OU GARANTIE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT RELATIF AU TRAVAIL, EXPRESSE, IMPLICITE, STATUTAIRE OU AUTRE, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES GARANTIES DE TITRE, DE QUALITÉ MARCHANDE, D'ADEQUATION A UN USAGE PARTICULIER, DE NON VIOLATION OU L'ABSENCE DE VICES CACHES OU AUTRES, D'EXACTITUDE OU LA PRÉSENCE DE L'ABSENCE D'ERREURS, OU NON. CERTAINES JURIDICTIONS NE PERMETTENT PAS L'EXCLUSION DES GARANTIES IMPLICITES, L'EXCLUSION SO NE PEUT PAS VOUS.

6. Limitation de responsabilité. SAUF DANS LA MESURE REQUISE PAR LA LOI APPLICABLE, EN AUCUN CAS LE CONCÉDANT NE SERA TENU RESPONSABLE ENVERS VOUS TOUTE AUTRE THÉORIE JURIDIQUE POUR LES DOMMAGES SPECIAUX, INDIRECTS, CONSÉCUTIFS, PUNITIFS OU EXEMPLAIRES DECOULANT DE CETTE LICENCE OU DE L'UTILISATION DE L'ŚUVRE, MĘME SI LE CONCÉDANT A ÉTÉ INFORMÉ DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES.

7. Résiliation

Licence a.This et les droits accordés en vertu des présentes seront automatiquement résiliés en cas de violation par vous des termes de la présente Licence. Les personnes ou entités qui ont reçu des Adaptations ou Collections de toi sous cette Licence, cependant, n'auront pas leur licence résiliée ŕ condition que ces personnes ou entités restent en pleine conformité avec ces licences. Les articles 1, 2, 5, 6, 7, et 8 survivront ŕ toute résiliation de la présente Licence.
b.Subject aux conditions ci-dessus, la licence est perpétuelle (pour la durée du droit d'auteur applicable ŕ l'Śuvre). Nonobstant ce qui précčde, le Concédant se réserve le droit de publier l'śuvre sous différentes conditions de licence ou de cesser de distribuer le travail ŕ tout moment, ŕ condition toutefois qu'une telle décision ne servira pas ŕ retirer cette licence (ou toute autre licence qui a été, ou doit ętre accordé selon les termes de la présente Licence), et la présente Licence restera en vigueur et de plein effet, sauf résiliation comme indiqué ci-dessus.
8. Divers

a.Each temps que Vous Distribuez ou Représentez publiquement l'Śuvre ou une Collection, le Donneur de Licence offre au bénéficiaire une licence sur l'Śuvre selon les męmes modalités et conditions que la licence qui Vous est accordé par la présente Licence.
b.Each temps que Vous Distribuez ou Représentez publiquement une Adaptation, le concédant offre au récipiendaire une licence sur l'Śuvre originale sur les męmes termes et conditions que la licence qui Vous est accordé par la présente Licence.
C. Si une disposition de cette Licence est invalide ou inapplicable en vertu du droit applicable, cela n'affectera pas la validité ou le caractčre exécutoire du reste des termes de la présente Licence, et sans suite par les parties ŕ cet accord, une telle disposition doit ętre réformée dans la mesure minimale nécessaire pour la rendre valide et exécutoire.
d.No terme ou d'une disposition de cette Licence sera considérée comme nulle et aucune violation acceptée, sauf renonciation ou le consentement est donné par écrit et signée par la partie ŕ la charge avec une telle renonciation ou le consentement.
Licence e.This constitue l'accord complet entre les parties en ce qui concerne le travail autorisé ici. Il n'y a pas entente, accords ou représentations en ce qui concerne les travaux n'ont pas spécifié ici. Concédant ne sera pas lié par aucune disposition supplémentaire qui pourrait apparaître dans une de vos communications. Cette licence ne peut ętre modifié sans l'accord mutuel écrit entre le concédant et vous.
F. Le droit accordé en vertu, et l'objet référencé, dans cette licence a été rédigé en utilisant la terminologie de la Convention de Berne pour la protection des śuvres littéraires et artistiques (telle que modifiée le 28 Septembre, 1979), la Convention de Rome de 1961, le Traité de l'OMPI de 1996, les interprétations et exécutions et les phonogrammes de 1996 et la Convention universelle sur le droit (tel que révisé le 24 Juillet, 1971). Ces droits et des sujets entrent en vigueur dans la juridiction concernée dans laquelle les conditions de licence sont recherchés pour ętre appliquées conformément aux dispositions correspondantes de la mise en śuvre de ces dispositions conventionnelles dans le droit national applicable. Si la suite standard des droits conférés par le droit d'auteur applicable comprend des droits supplémentaires ne sont pas accordés sous cette Licence, ces droits supplémentaires sont réputés ętre inclus dans la licence; cette licence n'a pas pour objet de restreindre la licence de droits en vertu du droit applicable.
